Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/credentials.po
Languages: ko

source: Credentials which are used in *Scheduled Jobs* must not be configured as "**Prompt on launch**".
ko: *스케줄링된 작업*에서 사용되는 인증 정보는 "**시작 시 프롬프트**"로 구성해서는 안 됩니다.

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_azurekeyvault` for more detail.
ko: 이는 시크릿 관리 기능의 일부로 간주됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials_azurekeyvault`에서 참조하십시오.

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Microsoft Azure Resource Manager.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 Microsoft Azure Resource Manager와 클라우드 인벤토리의 동기화가 활성화됩니다.

source: Microsoft Azure Resource Manager credentials have several attributes that may be configured:
ko: Microsoft Azure Resource Manager 인증 정보에는 다음과 같이 구성할 수 있는 다양한 특성이 있습니다.

source: **Subscription ID**: The Subscription UUID for the Microsoft Azure account (required).
ko: **서브스크립션 ID**: Microsoft Azure 계정의 서브스크립션 UUID(필수)입니다.

source: **Username**: The username to use to connect to the Microsoft Azure account.
ko: **사용자 이름**: Microsoft Azure 계정 연결에 사용할 사용자 이름입니다.

source: **Password**: The password to use to connect to the Microsoft Azure account.
ko: **암호**: Microsoft Azure 계정 연결에 사용할 암호입니다.

source: **Client ID**: The Client ID for the Microsoft Azure account.
ko: **클라이언트 ID**: Microsoft Azure 계정의 클라이언트 ID입니다.

source: **Client Secret**: The Client Secret for the Microsoft Azure account.
ko: **클라이언트 시크릿**: Microsoft Azure 계정의 클라이언트 시크릿입니다.

source: **Tenant ID**: The Tenant ID for the Microsoft Azure account.
ko: **테넌트 ID**: Microsoft Azure 계정의 테넌트 ID입니다.

source: **Azure Cloud Environment**: The variable associated with Azure cloud or Azure stack environments.
ko: **Azure 클라우드 환경**: Azure 클라우드 또는 Azure 스택 환경 관련 변수입니다.

source: These fields are equivalent to the variables in the API. To pass service principal credentials, define the following variables::
ko: 해당 필드는 API의 변수와 동일합니다. 서비스 주체 인증 정보를 전달하려면 다음 변수를 정의합니다.

source: To pass an Active Directory username/password pair, define the following variables::
ko: Active Directory 사용자 이름/암호 쌍을 전달하려면 다음 변수를 정의합니다.

source: You can also pass credentials as parameters to a task within a playbook. The order of precedence is parameters, then environment variables, and finally a file found in your home directory.
ko: 인증 정보를 플레이북 내의 작업에 매개변수로 전달할 수도 있습니다. 우선순위는 매개변수, 환경 변수 그리고 마지막으로 홈 디렉터리에 있는 파일순입니다.

source: To pass credentials as parameters to a task, use the following parameters for service principal credentials::
ko: 인증 정보를 작업에 매개변수로 전달하려면 다음 매개변수를 서비스 주체 인증 정보로 사용하십시오.

source: Or, pass the following parameters for Active Directory username/password::
ko: 또는 다음 매개변수를 Active Directory 사용자 이름/암호로 전달합니다.

source: Network
ko: 네트워크

source: Select the Network credential type **only** if you are using a `local` connection with `provider` to use Ansible networking modules to connect to and manage networking devices. When connecting to network devices, the credential type must match the connection type:
ko: Ansible 네트워크 모듈을 사용하여 네트워크 장치를 연결하고 관리하도록 `local`와의 `provider` 연결을 사용하는 **경우에만** 네트워크 인증 정보 유형을 선택합니다. 네트워크 장치에 연결할 때 인증 정보 유형이 연결 유형과 일치해야 합니다.

source: For ``local`` connections using ``provider``, credential type should be **Network**
ko: ``provider``를 사용하는 ``local`` 연결의 경우 인증 정보 유형은 **네트워크**여야 합니다.

source: For all other network connections (``httpapi``, ``netconf``, and ``network_cli``), credential type should be **Machine**
ko: 기타 모든 네트워크 연결(``httpapi``, ``netconf``, ``network_cli``)의 경우 인증 정보 유형은 **머신**이어야 합니다.

source: For an overview of connection types available for network devices, refer to `Multiple Communication Protocols`_.
ko: 네트워크 장치에 사용할 수 있는 연결 유형에 대한 개요는 `Multiple Communication Protocols`_을 참조하십시오.

source: The |at| uses the following environment variables for Network credentials and are fields prompted in the user interface:
ko: 다음은 |at|에서 네트워크 인증 정보로 사용하는 환경 변수로, 사용자 인터페이스에서 입력하도록 요청하는 필드입니다.

source: Network credentials have several attributes that may be configured:
ko: 네트워크 인증 정보에는 다음과 같이 구성할 수 있는 다양한 특성이 있습니다.

source: **Username**: The username to use in conjunction with the network device (required).
ko: **사용자 이름**: 네트워크 장치와 함께 사용할 사용자 이름(필수)입니다.

source: **Password**: The password to use in conjunction with the network device.
ko: **암호**: 네트워크 장치와 함께 사용할 암호입니다.

source: **SSH Private Key**: Copy or drag-and-drop the actual SSH Private Key to be used to authenticate the user to the network via SSH.
ko: **SSH 개인 키**: SSH를 통해 네트워크에 사용자를 인증하는 데 사용할 실제 SSH 개인 키를 복사하거나 끌어서 놓습니다.

source: **Private Key Passphrase**: The actual passphrase for the private key to be used to authenticate the user to the network via SSH.
ko: **개인 키 암호**: SSH를 통해 네트워크에 사용자를 인증하는 데 사용할 개인 키의 실제 암호입니다.

source: **Authorize**: Select this from the Options field to control whether or not to enter privileged mode.
ko: **승인**: 권한 있는 모드로 전환할지의 여부를 제어하려면 옵션 필드에서 이 항목을 선택합니다.

source: If **Authorize** is checked, enter a password in the **Authorize Password** field to access privileged mode.
ko: **승인**이 선택되어 있으면 **암호 승인** 필드에 암호를 입력하여 권한 있는 모드에 액세스합니다.

source: For more information, refer to the *Inside Playbook* blog, `Porting Ansible Network Playbooks with New Connection Plugins`_.
ko: 자세한 내용은 *플레이북 내부* 블로그, `Porting Ansible Network Playbooks with New Connection Plugins`_을 참조하십시오.

source: OpenShift or Kubernetes API Bearer Token
ko: OpenShift 또는 Kubernetes API 전달자 토큰

source: Selecting this credential type allows you to create instance groups that point to a Kubernetes or OpenShift container. For more information about this concept, refer to :ref:`ag_ext_exe_env`.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 Kubernetes 또는 OpenShift 컨테이너를 가리키는 인스턴스 그룹을 생성할 수 있습니다. 이 개념에 대한 자세한 내용은 :ref:`ag_ext_exe_env`을 참조하십시오.

source: Container credentials have the following inputs:
ko: 컨테이너 인증 정보에는 다음과 같은 입력 사항이 있습니다.

source: **OpenShift or Kubernetes API Endpoint** (required): the endpoint to be used to connect to an OpenShift or Kubernetes container
ko: **OpenShift 또는 Kubernetes API 끝점** (필수): OpenShift 또는 Kubernetes 컨테이너 연결에 사용할 끝점

source: **API Authentication Bearer Token** (required): The token to use to authenticate the connection
ko: **API 인증 전달자 토큰** (필수): 연결을 인증하는 데 사용할 토큰

source: **Verify SSL**: Optionally you can check this option to verify the server’s SSL certificate is valid and trusted. Environments that use internal or private CA’s should leave this option unchecked to disable verification.
ko: **SSL 확인**: 필요한 경우 이 옵션을 선택하여 서버의 SSL 인증서가 유효하고 신뢰할 수 있는지 확인할 수 있습니다. 내부 또는 개인 CA를 사용하는 환경에서는 확인을 비활성화도록 이 옵션을 선택하지 않은 상태로 두어야 합니다.

source: **Certificate Authority Data**: include the ``BEGIN CERTIFICATE`` and ``END CERTIFICATE`` lines when pasting the certificate, if provided
ko: **인증 기관 데이터**: 제공되는 경우 인증서를 붙여넣을 때 ``BEGIN CERTIFICATE`` 및 ``END CERTIFICATE`` 행을 포함합니다.

source: A ``ContainerGroup`` is a type of ``InstanceGroup`` that has an associated Credential that allows for connecting to an OpenShift cluster. To set up a container group, you must first have the following:
ko: ``ContainerGroup``은 OpenShift 클러스터에 연결할 수 있는 관련 인증 정보가 있는 ``InstanceGroup`` 유형입니다. 컨테이너 그룹을 설정하려면 먼저 다음이 있어야 합니다.

source: A namespace you can launch into (every cluster has a “default” namespace, but you may want to use a specific namespace)
ko: 시작할 수 있는 네임스페이스(클러스터마다 "기본" 네임스페이스가 있지만 특정 네임스페이스를 사용할 수 있습니다.)

source: A service account that has the roles that allow it to launch and manage Pods in this namespace
ko: 이 네임스페이스의 Pod를 시작하고 관리할 수 있는 역할이 있는 서비스 계정

source: If you will be using |ees| in a private registry, and have a Container Registry credential associated to them in the automation controller, the service account also needs the roles to get, create, and delete secrets in the namespace. If you do not want to give these roles to the service account, you can pre-create the ``ImagePullSecrets`` and specify them on the pod spec for the ContainerGroup. In this case, the |ee| should NOT have a Container Registry credential associated, or the controller will attempt to create the secret for you in the namespace.
ko: 프라이빗 레지스트리에서 |ees|을 사용하고 이 환경에 연결된 컨테이너 레지스트리 인증 정보가 자동화 컨트롤러에 있는 경우 네임스페이스에서 비밀을 가져오고, 생성하고, 삭제하는 역할도 서비스 계정에 필요합니다. 이러한 역할을 서비스 계정에 부여하지 않으려면 ``ImagePullSecrets``를 사전 생성하여 ContainerGroup의 Pod 사양에 지정할 수 있습니다. 이 경우 |ee|에는 연결된 컨테이너 레지스트리 인증 정보가 없어야 합니다. 그렇지 않으면 컨트롤러가 네임스페이스에 비밀을 생성하려고 합니다.

source: A token associated with that service account (OpenShift or Kubernetes Bearer Token)
ko: 서비스 계정과 연결된 토큰(OpenShift 또는 Kubernetes Bearer 토큰)

source: A CA certificate associated with the cluster
ko: 클러스터와 연결된 CA 인증서

source: This section describes creating a Service Account in an Openshift cluster (or K8s) in order to be used to run jobs in a container group via |at|. After the Service Account is created, its credentials are provided to the controller in the form of an Openshift or Kubernetes API bearer token credential. Below describes how to create a service account and collect the needed information for configuring |at|.
ko: 이 섹션에서는 |at|를 통해 컨테이너 그룹에서 작업을 실행하는 데 사용할 Openshift 클러스터(또는 K8s)에서 서비스 계정을 생성하는 방법을 설명합니다. 서비스 계정이 생성되면 해당 인증 정보가 Openshift 또는 Kubernetes API 전달자 토큰 인증 정보의 형태로 컨트롤러에 제공됩니다. 아래에서는 서비스 계정을 생성하고 |at| 구성에 필요한 정보를 수집하는 방법을 설명합니다.

source: To configure the controller:
ko: 컨트롤러를 구성하려면 다음을 수행합니다.

source: To create a service account, you may download and use this sample service account, :download:`containergroup sa <../../common/source/containergroup-sa.yml>` and modify it as needed to obtain the above credentials.
ko: 서비스 계정을 생성하려면 이 샘플 서비스 계정을 다운로드하여 사용할 수 있습니다. :다운로드:`containergroup sa <../../common/source/containergroup-sa.yml>` 는 위의 인증 정보를 얻기 위해 필요에 따라 수정할 수 있습니다.

source: Apply the configuration from ``containergroup-sa.yml``::
ko: ``containergroup-sa.yml``::의 구성을 적용합니다.

source: Get the secret name associated with the service account::
ko: 서비스 계정과 연결된 시크릿 이름을 가져옵니다.

source: Get the token from the secret::
ko: 시크릿에서 토큰을 가져옵니다.

source: Get the CA cert::
ko: CA 인증서를 가져옵니다.

source: Use the contents of ``containergroup-sa.token`` and ``containergroup-ca.crt`` to provide the information for the :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` required for the container group.
ko: ``containergroup-sa.token`` 및 ``containergroup-ca.crt`` 콘텐츠를 사용하여 컨테이너 그룹에 필요한 :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` 에 대한 정보를 제공합니다.

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with OpenStack.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 OpenStack과 클라우드 인벤토리의 동기화가 활성화됩니다.

source: OpenStack credentials have the following inputs that are required:
ko: OpenStack 인증 정보에는 다음과 같은 필수 입력 사항이 있습니다.

source: **Username**: The username to use to connect to OpenStack.
ko: **사용자 이름**: OpenStack 연결에 사용할 사용자 이름입니다.

source: **Password (API Key)**: The password or API key to use to connect to OpenStack.
ko: **암호(API 키)**: OpenStack 연결에 사용할 암호 또는 API 키입니다.

source: **Host (Authentication URL)**: The host to be used for authentication.
ko: **호스트(인증 URL)**: 인증에 사용할 호스트입니다.

source: **Project (Tenant Name)**: The Tenant name or Tenant ID used for OpenStack. This value is usually the same as the username.
ko: **프로젝트(테넌트 이름)**: OpenStack에 사용되는 테넌트 이름 또는 테넌트 ID입니다. 이 값은 일반적으로 사용자 이름과 동일합니다.

source: **Project (Domain Name)**: Optionally provide the project name associated with your domain.
ko: **프로젝트(도메인 이름)**: 필요한 경우 도메인과 연결된 프로젝트 이름을 제공합니다.

source: **Domain name**: Optionally provide the FQDN to be used to connect to OpenStack.
ko: **도메인 이름**: 필요한 경우 OpenStack 연결에 사용할 FQDN을 제공합니다.

source: If you are interested in using OpenStack Cloud Credentials, refer to :ref:`ug_CloudCredentials` in this guide for more information, including a sample playbook.
ko: OpenStack 클라우드 인증 정보 사용에 관심이 있는 경우 샘플 플레이북을 포함한 자세한 내용은 이 가이드의 :ref:`ug_CloudCredentials`을 참조하십시오.

source: Selecting this credential allows you to access another |at| instance.
ko: 이 인증 정보를 선택하면 다른 |at| 인스턴스에 액세스할 수 있습니다.

source: |At| credentials have the following inputs that are required:
ko: |At| 인증 정보에는 다음과 같은 필수 입력 사항이 있습니다.

source: **Controller Hostname**: The base URL or IP address of the other instance to connect to.
ko: **컨트롤러 호스트 이름**: 연결할 다른 인스턴스의 기본 URL 또는 IP 주소입니다.

source: **Username**: The username to use to connect to it.
ko: **사용자 이름**: 연결에 사용하는 사용자 이름입니다.

source: **Password**: The password to use to connect to it.
ko: **암호**: 연결에 사용하는 암호입니다.

source: **Oauth Token**: If username and password is not used, provide an OAuth token to use to authenticate.
ko: **Oauth 토큰**: 사용자 이름과 암호를 사용하지 않는 경우 인증에 사용할 OAuth 토큰을 제공합니다.

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Red Hat Satellite 6.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 Red Hat Satellite 6와 클라우드 인벤토리의 동기화가 활성화됩니다.

source: The |at| writes a Satellite configuration file based on fields prompted in the user interface. The absolute path to the file is set in the following environment variable:
ko: |at|는 사용자 인터페이스에서 입력하도록 요청하는 필드를 기반으로 Satellite 구성 파일을 작성합니다. 파일의 절대 경로는 다음 환경 변수에 설정됩니다.

source: Satellite credentials have the following inputs that are required:
ko: Satellite 인증 정보에는 다음과 같은 필수 입력 사항이 있습니다.

source: **Satellite 6 URL**: The Satellite 6 URL or IP address to connect to.
ko: **Satellite 6 URL**: 연결할 Satellite 6 URL 또는 IP 주소입니다.

source: **Username**: The username to use to connect to Satellite 6.
ko: **사용자 이름**: Satellite 6 연결에 사용할 사용자 이름입니다.

source: **Password**: The password to use to connect to Satellite 6.
ko: **암호**: Satellite 6 연결에 사용할 암호입니다.

source: This credential allows the |at| to access Ansible's ``oVirt4.py`` dynamic inventory plugin, which is managed by Red Hat Virtualization (RHV).
ko: 이 인증 정보를 사용하면 |at|가 Red Hat Virtualization(RHV)에서 관리하는 Ansible의 ``oVirt4.py`` 동적 인벤토리 플러그인에 액세스할 수 있습니다.

source: The |at| uses the following environment variables for Red Hat Virtualization credentials and are fields in the user interface:
ko: 다음은 |at|에서 Red Hat Virtualization 인증 정보로 사용하는 환경 변수로, 사용자 인터페이스의 필드입니다.

source: RHV credentials have the following inputs that are required:
ko: RHV 인증 정보에는 다음과 같은 필수 입력 사항이 있습니다.

source: **Host (Authentication URL)**: The host URL or IP address to connect to. In order to sync with the inventory, the credential URL needs to include the ``ovirt-engine/api`` path.
ko: **호스트(인증 URL)**: 연결할 호스트 URL 또는 IP 주소입니다. 인벤토리와 동기화하려면 인증 정보 URL에 ``ovirt-engine/api`` 경로를 포함해야 합니다.

source: **Username**: The username to use to connect to oVirt4. This needs to include the domain profile to succeed, for example ``username@ovirt.host.com``.
ko: **사용자 이름**: oVirt4 연결에 사용할 사용자 이름입니다. 연결에 성공하려면 도메인 프로필을 포함해야 합니다(예: ``username@ovirt.host.com``).

source: **CA File**: Optionally provide an absolute path to the oVirt certificate file (it may end in ``.pem``, ``.cer`` and ``.crt`` extensions, but preferably ``.pem`` for consistency)
ko: **CA 파일**: 필요한 경우 oVirt 인증서 파일에 대한 절대 경로를 제공합니다(``.pem``, ``.cer``, ``.crt``확장명으로 끝날 수 있지만 일관성을 위해 ``.pem``이 바람직함).

source: Source Control
ko: 소스 제어

source: SCM (source control) credentials are used with Projects to clone and update local source code repositories from a remote revision control system such as Git or Subversion.
ko: SCM(소스 제어) 인증 정보는 프로젝트와 함께 사용되어 Git 또는 Subversion과 같은 원격 버전 제어 시스템에서 로컬 소스 코드 리포지터리를 복제 및 업데이트합니다.

source: Source Control credentials have several attributes that may be configured:
ko: 소스 제어 인증 정보에는 다음과 같이 구성할 수 있는 다양한 특성이 있습니다.

source: **Username**: The username to use in conjunction with the source control system.
ko: **사용자 이름**: 소스 제어 시스템과 함께 사용할 사용자 이름입니다.

source: **Password**: The password to use in conjunction with the source control system.
ko: **암호**: 소스 제어 시스템과 함께 사용할 암호입니다.

source: **SCM Private Key**: Copy or drag-and-drop the actual SSH Private Key to be used to authenticate the user to the source control system via SSH.
ko: **SCM 개인 키**: SSH를 통해 소스 제어 시스템에 사용자를 인증하는 데 사용할 실제 SSH 개인 키를 복사하거나 끌어서 놓습니다.

source: **Private Key Passphrase**: If the SSH Private Key used is protected by a passphrase, you may configure a Key Passphrase for the private key.
ko: **개인 키 암호**: 사용된 SSH 개인 키가 암호로 보호되는 경우 개인 키에 대한 키 암호를 구성할 수도 있습니다.

source: Source Control credentials cannot be configured as "**Prompt on launch**". If you are using a GitHub account for a Source Control credential and you have 2FA (Two Factor Authenication) enabled on your account, you will need to use your Personal Access Token in the password field rather than your account password.
ko: 소스 제어 인증 정보는 "**시작 시 프롬프트**"로 구성할 수 없습니다. 소스 제어 인증 정보에 GitHub 계정을 사용하고 계정에 2단계 인증(Two Factor Authenication, 2FA)을 활성화한 경우, 암호 필드에 계정 암호 대신 개인 액세스 토큰을 사용해야 합니다.

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_thycoticvault` for more detail.
ko: 이는 시크릿 관리 기능의 일부로 간주됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials_thycoticvault`에서 참조하십시오.

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_thycoticserver` for more detail.
ko: 이는 시크릿 관리 기능의 일부로 간주됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials_thycoticserver`에서 참조하십시오.

source: Selecting this credential type enables synchronization of inventory with Ansible Vault.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 Ansible Vault와 인벤토리의 동기화가 활성화됩니다.

source: Vault credentials require the **Vault Password** and an optional **Vault Identifier** if applying multi-Vault credentialing. For more information on the |at| Multi-Vault support, refer to the :ref:`ag_multi_vault` section of the |ata|.
ko: 다중 Vault 인증을 적용하는 경우 Vault 인증 정보에는 **Vault 암호** 및 선택적 **Vault ID**가 필요합니다. |at| 다중 Vault 지원에 대한 자세한 내용은 |ata|의 :ref:`ag_multi_vault` 섹션을 참조하십시오.

source: You may configure the |at| to ask the user for the password at launch time by selecting **Prompt on launch**. In these cases, a dialog opens when the job is launched, promoting the user to enter the password and password confirmation.
ko: **시작 시 프롬프트**를 선택하여 시작 시 사용자에게 암호를 묻도록 |at|를 구성할 수도 있습니다. 이 경우 작업이 시작될 때 대화 상자가 열리고 사용자에게 암호를 입력하고 확인하도록 요청합니다.

source: For more information about Ansible Vault, refer to: http://docs.ansible.com/ansible/playbooks_vault.html
ko: Ansible Vault에 대한 자세한 내용은 http://docs.ansible.com/ansible/playbooks_vault.html을 참조하십시오.

source: Selecting this credential type enables synchronization of inventory with VMware vCenter.
ko: 이 인증 정보 유형을 선택하면 VMware vCenter와 인벤토리의 동기화가 활성화됩니다.

source: The |at| uses the following environment variables for VMware vCenter credentials and are fields prompted in the user interface:
ko: 다음은 |at|에서 VMware vCenter 인증 정보로 사용하는 환경 변수로, 사용자 인터페이스에서 입력하도록 요청하는 필드입니다.

source: VMware credentials have the following inputs that are required:
ko: VMware 인증 정보에는 다음과 같은 필수 입력 사항이 있습니다.

source: **vCenter Host**: The vCenter hostname or IP address to connect to.
ko: **vCenter Host**: 연결할 vCenter 호스트 이름 또는 IP 주소입니다.

source: **Username**: The username to use to connect to vCenter.
ko: **사용자 이름**: vCenter 연결에 사용할 사용자 이름입니다.

source: **Password**: The password to use to connect to vCenter.
ko: **암호**: vCenter 연결에 사용할 암호입니다.

source: If the VMware guest tools are not running on the instance, VMware inventory sync may not return an IP address for that instance.
ko: VMware 게스트 툴이 인스턴스에서 실행되지 않는 경우 VMware 인벤토리 동기화에서 해당 인스턴스의 IP 주소를 반환하지 않을 수 있습니다.
